##  Board Game
Это перенос настольной игры нейрошима хекс на пк, но без механники - зато вы сможете использовать разные форматы партий(например двое против одного или игра на 5-6 игроков). При игре на 5-6 игроков используется увеличенное поле. Так же я решилпопробовать ввести поле на 27 клеток, хотя ещё не играл на таком. 

Для запуска вам потребуется установить python 3 и pygame, после чего нужно запустить файл neuro.py
При каждом запуске будет предложена базовая размерность окна(переходя в полноэкранный режим изображение просто растянется без изменения качества которое вы задали на этом моменте). Задавать размер можно даже если вы хотите загрузить игру. 

Управление:
Перетаскивать фишки - зажать ЛКМ над фишкой и перевести курсор в нужное место, отпустить ЛКМ.
Прокрутка колеса мыши над фишкой - вращение на +-60 градусов в зависимости от направления вращения колёсика.
Стрелочка вверх и вниз над фишкой - изменение кол-ва жизней фишки, где 0 это символ "#"(по дефолту у всех не базовых фишек одна жизнь, но если вам надо показать что броня разбита, то я посчитал, что лучше поставить -1 жизнь, а указывать 0 жизней это было бы как-то странно)
При нажатии на клавишу F должен меняться решим с полноэкранного на оконный.
При закрытие приложения игра должна сохраниться в любом случае - имя сохранения генерируется само, а файл храниться самым странным образом прямо возле файла с запуском приложения.
Нажатие ПКС над фишкой - перевернуть фишку кверхногами(рубашкой вверх или вниз).
ЗАЖАТИЕ средней кнопкой мыши над фишкой - зум(увеличение фишки на весь экран для детального рассмотрения).

Советую использовать переворачивание фишки рубашкой вверх и откладывание её на ненужный участок экрана чтоб симитировать удаление этой фишки из игры. Настояшее удаление карт я пока ещё не реализовал, да и такой поворот событий был бы слишком радикальным при случайном удалении когда нет  функции возврата на действие назад.

При загрузке все фишке снова замешиваются из-за чего фишки фундамента могут оказаться над фишками которые должны стоять над ними. Если вы случайно возьмёте лишнюю карту со своей колоды, то вернуть её обратно не получится(разве что вы зачем-то делали копью своей партии перед этим выйдя из приложения и скопировав файл с сохраненной игрой в другое место) - то есть у вас при подобной ошибке может нарушится подсчёт оставщихся фишек в колоде, особенно если вы зачемто захотели добить колоду пощёлкав лкм над ней, смотря как с верха этой дэки слетают гексы примагничиваясь на верное место в сетке гексагонов. Кстати, фишка с примагничеванием на гексагоны может немножко усложнить вам понимание где кончается ваше поле и начинается место под оставленные карты. Я, к сожаление сразу не додумался оставить версию с приклеиванием фишек только внутри военных действий.
