Spellcaster: This ability allows you to put a Spell marker on any tile(Except HQ). All tiles may only be 1 spell marker on them, but this can be increased to 2 if a Dark Altar is on the board. No markers can sway places. If the Dark Altar is destoryed and any units has 2 markers on it, the BayouBoyz player have to choice which marker to remove. All markers that are removed, are returned to Bayou Boyz and can to be again.
Заклинатель: Эта способность позволяет поставить маркер заклинания на любую плитку (кроме HQ). Все плитки могут иметь только 1 маркер заклинания на них, но это может быть увеличено до 2, если темный алтарь находится на доске. Никакие метки не могут поколебать места. Если темный алтарь разрушен и на нем есть 2 маркера, игрок BayouBoyz должен выбрать, какой маркер удалить. Все маркеры, которые удаляются, возвращаются в Bayou Boyz и могут быть снова.

HQ Ability during Neuroshima Duel
When playing Duel, if you discarded any extra tiles you have to choice between getting the energy or place a spell marker
Способность штаб-квартиры во время дуэли нейрохирургов
При игре в дуэль, если вы отбросили какие-либо дополнительные плитки, вам придется выбирать между получением энергии или размещением маркера заклинания

акселератор
The unit initiative is increased to 3
Инициатива подразделения увеличивается до 3

вуду doll
Put this  marker between 2 adjacent tiles,if one gets a wound, so will the other connected one. This marker is removed after a Battle or if one of them move away.
Поместите этот маркер между 2 соседними плитками,Если одна из них получит рану, так же будет и другой подключенный. Этот маркер удаляется после боя или если один из них уходит.

берсерк
This unit now will also wound friendly tiles (including HQ). This marker is removed after a battle
Этот блок теперь также будет ранить дружественные плитки (включая штаб-квартиру). Этот маркер удаляется после боя

terror
Put this marker any empty hex, no player may places a unit on this hex until its your turn again (Removed at the start the turn)
Поставьте этот маркер на любой пустой шестигранник, ни один игрок не может поместить единицу на этот шестигранник до тех пор, пока не наступит ваш ход снова (Снимается в начале хода)

HQ
Special feature - During his/hers turn, the player may put any unused spell marker on any tile (Except HQ) at the cost of discarding one extra tile
Специальная функция-во время своего хода игрок может поставить любой неиспользуемый маркер заклинания на любую плитку (кроме штаб-квартиры) за счет сброса одной дополнительной плитки

Dark Altar
Spellcaster, increase the number of maximum tokens per tile to 2
Заклинатель, увеличьте максимальное количество жетонов на плитку до 2

This unit gains Spy ability. A Spy can link itself to enemy Modules or HQs as if they were friendly Modules or HQs, automatically receiving their bonuses and benefits (Note that the module can still aid allies that connected to it). If a Medic is linked to several units (including a Spy) which all take damage simultaneously, then as usual the module's owner decides which linked unit will be cured.

Это подразделение получает шпионские способности. Шпион может связать себя с вражескими модулями или штабами, как если бы они были дружественными модулями или штабами, автоматически получая их бонусы и преимущества (обратите внимание, что модуль все еще может помогать союзникам, которые подключились к нему). Если медик связан с несколькими единицами (включая шпиона), которые все получают повреждения одновременно, то, как обычно, владелец модуля решает, какая связанная единица будет вылечена.