Предыстория - это оставшиеся силы, которые когда-то были посланы, чтобы противостоять Молоху в самом начале... Кучка психов, потерявших за это время рассудок. Они - свободные пушки С легким подходом к своей жизни, но не позволяйте этому обмануть вас, они настойчивы. Кто - то может подумать-ну и все? В тот самый момент, когда люди верят, что они знают все, что нужно знать о них, происходят самые странные вещи... вещи, которые совершенно необъяснимы...

Описание армии
главным преимуществом этой армии является ее способность отключать фундаментальное бортовое пространство во время боя с использованием песчаной бури. Некоторые воины песочного бегуна имеют такие функции, как модули, которые помогают им поддерживать друг друга во время сражений. Кроме того, штаб-квартира является двусторонней, что позволяет ей устранить одну, более медленную угрозу, прежде чем она атакует. Их недостатком является низкая стартовая инициатива, а также тот факт, что неудачная смена штабной стороны может привести к невозможности убить соседние подразделения во время боя.

Тактический Совет
игрок должен определить, какие юниты могут начать неудачную цепочку событий во время битвы - и нацелить эти юниты на песчаную бурю. Они всегда должны иметь в виду, что, сделав это, они не смогут устранить ни один знак с песчаной бурей на нем. Это означает, что песчаная буря сама по себе не решает проблему - она просто позволяет игроку столкнуться с ней, когда он будет готов. Зыбучие пески не работают на отрядах песчаных бегунов; это не только отличный защитный механизм для их штаба, но и способ обеспечить место рядом со штабом противника для атаки.Новые правила двусторонний штаб песчаные бегуны штаб использует обе свои стороны во время игры (спереди и сзади). Во время установки, при размещении своего штаба, игрок, управляющий песочными бегунами, выбирает сторону, с которой он начнет игру. Адаптация один раз за ход плитка с этим значком может быть перевернута и повернута одновременно.

Фундаментная плитка Tilesa Foundation tile может быть размещена только на пустом шестиграннике. Любое подразделение (дружественное или вражеское) обычно может быть помещено или перемещено (или толкнуто и т. д.) фундаментная плитка. Фундаментные плитки не считаются единицами, и они не могут быть перемещены, сдвинуты, оплетены сеткой, захвачены, ранены и т. д. Они могут быть уничтожены только плитками мгновенного действия (снайпер, граната, воздушный удар, маленькая бомба). Фундаментные плитки не блокируют линию огня - вы можете стрелять по ним. Для целей сражений, вызванных полностью занятой доской, шестигранник с одной только фундаментной плиткой не считается занятым. 

38portal@portalgames.plwww.portalgames.pl41Box содержание: 35 плиток бегунов песка, 14 маркеров раны, 2 маркера бегунов песка, 2 маркера зыбучих песков, 1 запасная плитка, свод правил.Специальные правила по адаптации: сетчатая плитка с адаптацией не может быть перевернута и повернута. Вращение не может произойти без переворачивания плитки на другую сторону.Подробнее о зыбучих песках: медики могут поглотить ущерб, нанесенный зыбучими песками обычным способом.Если штаб противника находится на плитке Зыбучих Песков во время боя, зыбучие пески разрушаются, но штаб остается невредимым.Взрывчатка-взрывчатка активируется в тот же момент, что и зыбучие пески.Объект танцора - если объект танцора находится на плитке Зыбучих Песков во время битвы, он получает одну рану в начале битвы, и зыбучие пески удаляются впоследствии.Подробнее о зыбучих песках песчаной бури / взрывчатых веществах - если песчаная буря помещается на шестигранник с зыбучими песками или взрывчаткой, эффекты этих плиток не срабатывают во время этой битвы.Стальная сеть - если песчаная буря помещается на стальной полицейский участок, стальная сеть немедленно прекращает работать и возвращается к игроку. Перо - если песчаная буря будет помещена на штаб-квартиру Мефисто, перо не будет работать. После боя маркеры снимаются с доски и возвращаются в руку игрока.Дыхание смерти - если песчаная буря будет помещена в штаб-квартиру дыхания смерти, функция Возрождения не будет работать во время этой битвы. Однако все убитые юниты помещаются в пул зомби, как обычно.Neojungle - если песчаная буря помещается на штаб-квартиру Neojungle, то Родина полностью перестает работать. Однако, если он помещен на любую другую плитку в пределах родины, он не нарушает никакой связи с Родиной. Пораженная плитка все еще соединяет любые блоки, расположенные рядом с ней, но любые модули, подключенные к ней, рассматриваются как не подключенные ни к чему.Яд - если песчаная буря помещается на плитку с маркером яда на ней, яд не наносит раны во время этой битвы.Отверстие-если песчаная буря помещается на шестигранник с отверстием, эффект отверстия игнорируется в конце этой битвы.Маркеры (f.ex.: Инкубатор, перо, дальнобойная сеть) - если песчаная буря помещается на шестигранник с маркерами, то они обычно возвращаются в доступный бассейн после окончания этой битвы.Междугородний модуль - Песчаная буря блокирует подключение междугородних модулей.Подробнее о воинах с функциями модуля: Scoper - при подключении к воину с функцией модуля функции модуля дают бонусы к единицам Аванпоста, которые подключены, но воин все еще атакует, как обычно. Функция шпиона-юниты с функцией шпиона могут связать себя с модулями, предоставленными воинами. Если воин с медицинским модулем связан с несколькими юнитами (включая шпиона), которые все получают урон одновременно, то владелец воина решает, какой связанный юнит будет исцелен как обычно. Полевой медик - если полевой медик спасает еще одну единицу в инициативе 0, он все равно выполняет свою атаку. Полевой медик не может спасти подразделение с функцией медика, если оно получает ранения и уничтожается во время той же самой инициативы.SandstormSandstorm-это особый тип боевой плитки - все обычные правила применяются, когда речь заходит о ее воспроизведении (она завершает ход игрока, и она не может быть воспроизведена после того, как была нарисована последняя плитка и т. д.). Однако перед началом боя он помещается на любую плитку на доске (принадлежащую любому игроку, включая плитки HQ) или на пустой шестигранник. Колдовство с песчаной бурей на вершине исключается из этой битвы. Это означает, что если плитка находится под ней, она не может атаковать и не может быть атакована, она не может выполнять никаких действий и не предоставляет никаких функций. Песчаная буря также блокирует прямой прицел, а это означает, что любые дальние атаки (даже с минометом, снайпером, Гауссом, ракетницей или дробовиком) не могут выйти за его пределы. После того, как битва будет полностью решена, удалите плитку песчаной бури с доски.Если вы хотите узнать историю полевых медиков-Санты и Лу-посетите наш сайт www.portalgames.pl
