Еще одна неделя, еще одна армия. Этот, возможно, немного более прямолинеен, чем мои предыдущие вклады, поскольку он играет так же, как Борго или другие тяжелые нападающие ближнего боя. Тем не менее, новые способности допускают хитрое позиционирование и неожиданные ходы, что делает армию, по-моему-не-столь-скромному-мнению, действительно интересной для игры и против которой можно играть.

Тема: Титаны неоязычества. Все знают, что когда существа начинают мутировать, они становятся большими. Ну, они стали действительно огромными.

Новый материал:

Штаб-квартира и 4 других подразделения имеют возможность топтать. Когда они убивают вражескую единицу, они перемещаются в гексагон этой единицы в конце фазы инициативы, не вращаясь. Вы можете выбрать порядок, в котором они перемещаются (в случае, если несколько единиц хотят переместиться в один и тот же гекс, только первый делает это), и если единица убивает более одной единицы, вы можете выбрать, в какой из освобожденных гексов она перемещается. Это движение является обязательным; вы не можете выбрать, чтобы не двигаться. Обратите внимание, что штаб сам обладает этой способностью; он не дает никаких бонусов соседним подразделениям, как это делает большинство штабов. Также обратите внимание, что большинство юнитов с Trample имеют два значения инициативы, поэтому они потенциально могут убивать, двигаться, убивать и снова двигаться.

Подразделения Гидры имеют ярость: они получают красноватые атаки только в том случае, если у них есть маркер раны во время атаки.

Stomp instant action tile: нанесите 1 урон вражескому подразделению (не входящему в штаб), расположенному рядом с дружественным подразделением. Если это убивает вражескую единицу, дружественная единица перемещается в свой шестигранник, не вращаясь.


Наслаждайтесь армией! Если вы играете с ним, пожалуйста, скажите мне, что вам нравится, не нравится или вы хотели бы изменить его. Спасибо за чтение!

@Midaga
Опубликовано, 30 Апреля 2012 Г.
*Не упоминайте эту тему! Не упоминайте эту тему!
Просто... - не надо!*

Еще один хороший, особенно Гидры! И штаб-квартира тоже. Но в основном Гидры. Бьюсь об заклад, они привлекут много концентрированного огня. Впрочем, с темой *О, черт...* вы взяли одну вещь, которая мне действительно не нравится в мире нейросети, и сделали ее еще хуже. Слава тебе за это!

(Вообще-то, они мне почти нравятся. Не считая этого Центрозавра, он выглядит лучше, чем сам Neojungle. Мне неприятно это говорить, но это работает.)

Джек Ван Рил
Дизайнер @purplewurple
Опубликовано, 30 Апреля 2012 Г.
Спасибо! Да, эти Гидры очень забавны. Они начали с инициативы 1, которая парадоксальным образом сделала их, возможно, сильнее; было действительно легко разместить их так, чтобы они пострадали от удара, прежде чем они смогут атаковать сами. Однако это немного расстраивало противника, а в армии было слишком много подразделений, действующих в Ini 1, поэтому я переместил их во 2, где они мне больше нравятся. Я также пробовал различные конфигурации их раненых и раненых статов, но я думаю, что текущий работает очень хорошо.

Панайотис Зиновиадис
Дизайнер @ZiNOS
Опубликовано, 30 Апреля 2012 Г.
Это армия, в которую я действительно хотел бы играть и буду наслаждаться крафтом. Кажется, новичок тоже дружелюбен.

А теперь давай найдем время ниндзя

Робин Рив
@Робин
Опубликовано, 30 Апреля 2012 Г.
Следующий шаг: Великая армия древних, со штаб-квартирой Ктулху.внешнее изображение

Панайотис Зиновиадис
Дизайнер @ZiNOS
Опубликовано, 30 Апреля 2012 Г.
Будете ли вы прикрывать и эту армию? Я думаю, что напечатаю их наверняка, тогда внешнее изображение

Панайотис Зиновиадис
Дизайнер @ZiNOS
Опубликовано, 30 Апреля 2012 Г.
Мне действительно нравится второй вариант, особенно если вы создадите полную страницу с изображением (это означает, что кровотечение заднего изображения за пределами шестиугольников будет настолько большим, что оно покроет промежутки между выровненными шестиугольниками, надеюсь, вы понимаете, что я пытаюсь сказать).

Ожидание окончательной версии для печати, а затем внешнего изображения

Microbadge: Neuroshima Hex! вентилятор
@Midaga
Опубликовано, 30 Апреля 2012 Г.
Меня интересовали эти три движущиеся плитки... Самое привлекательное в этой армии то, что она выглядит интригующей и для противника, потому что в обмен на небольшую жертву он может заманить некоторых из этих зверей, но еще важнее штаб - квартира-что дает еще один угол зрения на то, кто противостоит этим бегемотам. Предоставление им плиток, которые могут отменить эту стратегию, похоже, отнимает удовольствие от рассеивания их линии обороны. Без ходов они что, сидячие утки? Вместо того, чтобы двигаться, давать толчок или хватать плитки, они будут калечить их?

ответ:
Я начал с двух ходов, одного топота и 3 толчков назад (они действительно не нуждаются в толчках назад по сравнению с Молохом, например, но мне понравилась тематическая идея монстров, отбрасывающих войска в сторону, и я подумал, что игрокам было бы интересно пересмотреть известные плитки).

Она не очень хорошо играла. У вас есть такие классные юниты, как инициативный топчущий юнит 2-1, который вы находите хорошее место, где он может нанести много урона, а затем ваш противник просто помещает рядом с ним инициативный юнит 3. Гидры тоже выглядят сильнее, чем они есть; с ними не так уж трудно бороться, и мульти-атака (которая хочет быть в середине доски) и прочность (которая хочет защитить штаб-квартиру) не очень хорошо работают вместе.

Поэтому я создал армию с огромным потенциалом, которая очень редко выполняла свои обещания. Тратить даже 10 секунд на то, чтобы подумать о том, где разместить эти блоки, отстой, если ваш противник думает в течение 2 секунд и противостоит ему.

Я добавил бронированный блок инициативы 3-2 и блок двойной прочности как единицы, которые действительно приносят то, что они рекламируют, добавил модуль инициативы и добавил два блока инициативы 3 ("костоголовые" динозавры), чтобы помочь армии, и у меня даже были амазонки в качестве быстрых дальнобойных единиц (один с ядовитой атакой духового ружья) там в какой-то момент. Только когда я давал им больше ходов, они реализовывали свой потенциал. Вспоминая об этом, я удивляюсь, как много им понадобилось помощи и как много они улучшили по сравнению с моей первоначальной идеей.

Тем не менее, вы обнаружите, что ходов не хватает. Вы столкнетесь с жесткими решениями в отношении того, на каком подразделении вы хотите использовать его: гидра, ничего не делающая, топот, который ушел, или штаб в опасности. И штаб-квартира в какой-то момент окажется в середине доски.

Edit: я не говорю, что это единственный способ пойти. Другие варианты тоже могли бы сработать, например, какое-то улучшенное мобильное медицинское подразделение или инициатива поднимает по всем направлениям (вряд ли тематическая, но она может сработать). Подумайте, какие другие тяжелые армии ближнего боя должны быть конкурентоспособными: Борго регулярно сражается в инициативе 4, имеет мобильные дальнобойные подразделения и неттеры с тройной силой атаки, Neojungle с его способностью Родины может создавать самые быстрые, самые мощные юниты в игре и имеет неттеров тоже, гегемония имеет большую мобильность, неттеров и универсальных солдат. У бегемотов нет ни дальнобойщиков, ни сетей, ни медиков, ни штабных способностей, которые могут быть помехой. Им нужно что-то, чтобы выстоять против Борго, и мобильность, чтобы дополнить их принудительное движение, - это то, что я выбрал.

Лукаш Лазарецкий
@b005t3r
Опубликовано, 16 Мая 2012 Г.
Очень хорошая и простая (и все же свежая) идея. Хотя на мой вопрос - почему штаб не дает бонус трампл, но действует как обычный блок? Я думаю, что было бы интереснее играть с этой армией, если бы после каждого сражения ваши подразделения отходили от вашего штаба, подвергая его будущим атакам, но также приближаясь к штабу вашего противника и потенциально повреждая его в следующем сражении.

О, и как Мидага, мне почти нравится тема внешнего образа, но было бы здорово, если бы вы могли переосмыслить ее как какой-то медленный и тяжелый внешний образ фракции Молоха

Джек Ван Рил
Дизайнер @purplewurple
Опубликовано, 16 Мая 2012 Г.
Спасибо за ваши комментарии, Лукаш!

Честно говоря, я даже не пробовал это сделать со штаб-квартирой, предоставляющей бонус, как вы предлагаете. Мне нравился штаб, каким я его сделал, и я оставил все как есть. Это, конечно, еще одна вещь, которую можно попробовать в будущем, хотя Бонус работает лучше всего и доставляет больше удовольствия подразделению, которое действует в нескольких фазах инициативы. Боюсь, что чаще это будет штраф, а не премия, но, как я уже сказал, я еще не пробовал.

Microbadge: Neuroshima Hex! fanMicrobadge: fanMicrobadge затмение: Доминион fanMicrobadge: изменить fanMicrobadge: творения папиной вентилятор
Лукаш Лазарецкий
@b005t3r
Опубликовано, 16 Мая 2012 Г.
Недоразвитый. Моя единственная забота о способности штаб-квартиры заключается в том, что с такой штаб-квартирой может быть очень легко сбежать, убив одного вражеского юнита (надеюсь, в фазе 2, с подключенным модулем инициативы +1) и не получить больше урона в последующем повороте(поворотах).

Microbadge: Neuroshima Hex! вентилятор
@Midaga
Опубликовано, 3 Января 2013 Г.
Ну, я не могу вспомнить динозавров в Fallout, но я рад за тебя, если они тебе нравятся. Мой комментарий, однако, был просто дружеским кивком, так как я изложил свое дело всего за несколько дней до того, как Джек опубликовал "бегемотов"; вы не должны воспринимать это слишком серьезно.

Microbadge: Neuroshima Hex! вентилятор
@Midaga
Опубликовано, 3 Января 2013 Г.
Просто для ясности, сам автор объявил их динозаврами, а я не орнитолог. (Или как там называется чувак, который изучает вымышленные растения.)

Microbadge: Black Lives Matter
Джек Ван Рил
Дизайнер @purplewurple
Опубликовано, 11 Января 2013 Г.
Спасибо! Да, я вижу, что должен быть более ясен в формулировке Гидры. Предполагается, что они работают в основном в двух состояниях. Без маркера раны они делают одну атаку ближнего боя в одном направлении; с маркером раны они делают атаку ближнего боя силы 2 в одном направлении и атаку ближнего боя силы 1 во всех других направлениях.

Microbadge: Black Lives Matter
Джек Ван Рил
Дизайнер @purplewurple
Опубликовано, 15 Января 2013 Г.
Вы правы, именно так я и играю. Это похоже на сетчатый штаб, который не может использовать плитку мгновенного действия grenade.

Microbadge: Neuroshima Hex! fanMicrobadge: Терраформирование Марса FanMicrobadge: косой fanMicrobadge: Звезда fanMicrobadge миров: Roll для Galaxy вентилятор
Залоговая Тряпка
@LienRag99
Опубликовано, 15 января 2013 г. (отредактировано)
Во французском FAQ, который я получил, было указано, что сетчатый штаб не является проблемой для использования гранаты.
EDIT: great : в английском FAQ у меня есть, они говорят обратное....

Павел Дембовский
@Ausir
Опубликовано, 16 Января 2013 Г.
В ранней версии правил сетчатый штаб мог использовать гранату, она была изменена в более поздней версии.

Microbadge: Black Lives Matter
Джек Ван Рил
Дизайнер @purplewurple
Опубликовано, 18 Февраля 2013 Г.
Я добавил армейскую справочную карточку к операции.

Якуб Кравчинский
@dragonit19poland
Опубликовано, 4 Мая 2017 Г.
Польская Справочная Карточка
Польские засады до Тей армии:

https://drive.google.com/open?id=0B1pD10Yvop8sV3I0SnIxYUd6UV...


Вся коллекция фанатской армии в Neuroshima Hex с польскими правилами:
Cała kolekcja fanowskich армии делать neuroshimy шестигранной з польскими zasadami

https://drive.google.com/open?id=0B1pD10Yvop8sVnlENjF3UUpfS1...