https://boardgamegeek.com/thread/1679803/remake-v30-hi-tech

Тесла (x1) - 1, атака в шести направлениях (в своем сегменте инициативы выполняет атаку от которой не защищает ни одна броня. Атака касается всех вражеских юнитов, которые соседствуют с Теслой, и соседних юнитов. Каждый блок в радиусе действия получает одну рану в одно и то же время. Атака не распространяется дальше и может ранить штаб. От Теслы может защититься медик. Нельзя усилить силу атаки Теслы. Блок, находящийся в пределах досягаемости Теслы из двух источников, по-прежнему получает только одну рану)

интерпритирую:
Не защитит ни одна броня, только медик. Атакует всех врагов(не HQ) по соседству и по соседству к ним, не дальше.

Штаб Hi-Tech (x1) – специальная способность: телепортация (два подразделения, прилегающие к штабу, могут поменяться местами друг с другом, без возможности вращения. Нет ограничений на ход)
any number of times during a turn

Самодержавие (x2) - если вражеский отряд завершает какое-либо движение на линии выстрела самодержавия (например, движением, рокировкой, отталкиванием или поворотом), в его сторону производится выстрел силой 1. Самодержавие стреляет исключительно в тех направлениях, где произошло движение, а не во все стороны сразу. Можно усилить силу выстрела самодержавия, например, Форсажом. Самодержавие не обладает инициативой, поэтому не наносит урона во время боя, если во время него не произойдет движение вражеских частей.

Советский дроид (x1) – Ini 2, удар с силой два в одном направлении, броня в трех направлениях, две точки выносливости, особенность:
занимает место убитого им, не вращаясь
когда Советский дроид уничтожает вражеский блок, он автоматически занимает его место, не имея возможности при этом вращаться.

Medic 2000 (x2) - принимает урон союзным юнитам в двух направлениях, модуль с расширенной дальностью действия
Over9000 VXC (x3) - увеличивает инициативу в двух направлениях
Своп (x1) - любые две frendly units фишки на доске могут поменяться местами. Во время этого движения фишки не могут вращаться
Отталкивание (x4)
Движение (x5)
Битва (x5)



Преимущества армии:

шансы сделать сильные внезапные атаки
большое влияние на размещение блоков на доске
подвижность фракции, большое количество отталкиваний
единицы с интересными способностями (Советский дроид, самодержавие, Тесла)